Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale-machine/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_CULTIVATOR"]/class
source: Cultivator Cruiser
ja: 耕運機クルーザー
ko: 경작자 순양함
zh_hans: 种植者星舰

source: Cultivator Cruiser
ja: 耕運機クルーザー
ko: 경작자 순양함
zh_hans: 种植者星舰

source: Cultivator Cruiser
ja: 耕運機クルーザー
ko: 경작자 순양함
zh_hans: 种植者星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_AMBASSADOR"]/class
source: Kadahellian Cruiser
ja: カダヘル巡洋艦
ko: 카다헬리안 순양함
zh_hans: 卡达赫利安星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_AMBASSADOR"]/name
source: The Mendelian
ja: メンデル
zh_hans: 孟德尔

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_AMBASSADOR"]/desc
source: When working together, the combined strength of the Florals and Vampweeds makes a formidable combination. When they're getting along, at least.
ja: フローラルとヴァンプウィードが力を合わせて働くと、恐るべき組み合わせが生まれる。少なくとも彼らが仲良くやってる間は。
ko: 함께 일한다면 화초와 흡혈초의 합력은 기가 막힌 조합이 됩니다. 최소한 서로 사이좋게 지낼 때는 말이죠.
zh_hans: 当一起工作时，悦心兰花和血草兰花的组合战斗力非常强大。至少在他们相处融洽的时候是如此。

source: Kadahellian Cruiser
ja: カダヘル巡洋艦
ko: 카다헬리안 순양함
zh_hans: 卡达赫利安星舰

source: Kadahellian Cruiser
ja: カダヘル巡洋艦
ko: 카다헬리안 순양함
zh_hans: 卡达赫利安星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="ELITE_SHIP_ORCHID"]/class
source: Praetorian Cruiser
ja: プレトリアン・クルーザー
ko: 집정관 순양함
zh_hans: 军政官星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="ELITE_SHIP_ORCHID"]/name
source: Winter Blossom
ja: ウィンター・ブロッサム
zh_hans: 冬日绽放

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="ELITE_SHIP_ORCHID"]/desc
source: The Praetorian is no light threat - these highly trained soldiers can put down enemy threats with ease, but their overconfidence has led to a lack of proper life support and medical systems.
ja: プレトリアンは軽い脅威ではない - これらの高度に訓練された兵士たちは敵の脅威を容易に鎮圧できるが、彼らの過信は適切なO2システムや医療システムの欠如につながっている。
ko: 집정관은 결코 가벼운 적수가 아닙니다. 이 고도로 훈련된 군인들은 적군의 위협을 손쉽게 잠재울 수 있지만, 지나친 자부심 탓에 적절한 생명 유지 장치와 의료 시스템을 무시해 버렸습니다.
zh_hans: 兰花军政官们不可小觑，这些高度受训的军人能够轻易击垮敌人，但他们过于自信以至于甚至没装氧气与医疗系统。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="ELITE_SHIP_VAMPWEED"]/class
source: Alt-Cultivator Cruiser
ja: アルト・カルティベーター・クルーザー
ko: 변형 경작자 순양함
zh_hans: 改-种植者星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_SHELL"]/class
source: Geniocracy Cruiser
ja: ジェニオクラシー艦
ko: 천재정 순양함
zh_hans: 怪才体星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_SHELL"]/name
source: Mollusca
ja: 軟体動物門
zh_hans: 软体号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_SHELL"]/desc
source: The Shells value high defense on their ships over overwhelming offense.
ja: シェル家は防御手段を何よりも重視するが、彼らの武器は最も軽快なものではない。
ko: 셸들은 압도적인 공격보다 함선의 높은 방어력을 중요시합니다.
zh_hans: 甲壳族更注重其星舰的高防御力，而非压倒性的进攻能力。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_SHELL_2"]/class
source: Geniocracy Cruiser
ja: ジェニオクラシー艦
ko: 천재정 순양함
zh_hans: 怪才体星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_SHELL_2"]/name
source: Dicranum
ja: ディクラナム
zh_hans: 曲尾藓

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_SHELL_2"]/desc
source: The Shells and Vampweeds have held strong economic relations for years, but besides even that, their natural abilities complement each other very well.
ja: 貝類とヴァンプウィードは長年にわたって強い経済関係を築いてきたが、それに加えて、彼らの自然な能力は互いに非常によく補完し合っている。
ko: 셸과 흡혈초들은 수년간 긴밀한 경제 관계를 유지해 왔을 뿐만 아니라 그들의 천성적 능력 또한 상호 보완적입니다.
zh_hans: 甲壳族和血草兰花多年来一直保持着牢固的经济关系，但除此之外，它们的天生能力也非常互补。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_SHELL_3"]/class
source: Geniocracy Cruiser
ja: ジェニオクラシー艦
ko: 천재정 순양함
zh_hans: 怪才体星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_SHELL_3"]/name
source: Roy G. Biv
ja: ロイ・G・ビブ
zh_hans: 七彩缤纷

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_SHELL_3"]/desc
source: This colorful Shell vessel bears crew from all 4 districts, and relies on the combination of their abilities to make do.
ja: このカラフルなシェル艦には4つの地区すべてからのクルーが在籍しており、彼らの能力の組み合わせに頼ってなんとかやっていく。
ko: 이 다채로운 셸 함선은 4 종류 모두의 셸 선원을 태우고 그들의 능력을 조합하여 임무를 수행합니다.
zh_hans: 这艘色彩绚丽的甲壳星舰载着来自所有四个部门的船员，并依靠他们的能力的协作来生存下去。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_SCIENTIST"]/class
source: Geniocracy Science Cruiser
ja: ジェニオクラシー・サイエンス・クルーザー
ko: 천재정 과학부 순양함
zh_hans: 怪才科学星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_SCIENTIST"]/name
source: Ascidian
ja: ホヤ
zh_hans: 海鞘

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_SCIENTIST"]/desc
source: This large Shell cruiser protects its crew very well, but has a somewhat difficult time taking out the enemies quickly.
ja: この大型シェル艦はクルーを非常によく保護するが、敵を迅速に倒すのがやや困難だ。
ko: 이 거대한 셸 순양함은 선원을 매우 잘 보호하지만 적군을 신속하게 제거하는 데 다소 어려움이 있습니다.
zh_hans: 这艘大型甲壳星舰很好地保护了其船员，但很难快速消灭敌人。

source: Geniocracy Science Cruiser
ja: ジェニオクラシー・サイエンス・クルーザー
ko: 천재정 과학부 순양함
zh_hans: 怪才科学星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_SCIENTIST_2"]/name
source: Adrenaline
ja: アドレナリン
zh_hans: 肾上腺

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_SCIENTIST_2"]/desc
source: This ship comes with a detached Medbay, meaning you must rely on the special gas to heal you. However, while your Medbay is damage resistant to weapons, it is not immune to fire and boarders!
ja: この船には切り離されたメドベイが付属している。つまり、回復には特別なガスに頼らなければならない。ただし、メドベイは武器に対するダメージに耐性があるが、火やボーダーに対しては耐性がない。
ko: 이 배는 분리된 의료실이 함께 제공됩니다. 즉, 치유하려면 특수 가스에 의존해야 합니다. 의료실은 무기로부터 받는 피해에 대한 저항을 가졌지만 화재와 강습에는 그렇지 않습니다!
zh_hans: 这艘星舰带有一个分离的医疗舱，这意味着你必须依靠特殊的气体来治愈船员。然而，虽然你的医疗舱可以抵抗武器的伤害，但它不免受火焰和登船者的攻击！

source: Geniocracy Science Cruiser
ja: ジェニオクラシー・サイエンス・クルーザー
ko: 천재정 과학부 순양함
zh_hans: 怪才科学星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_SCIENTIST_3"]/name
source: Davy-1807
ja: ダヴィ1807
zh_hans: 戴维-1807

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_SCIENTIST_3"]/desc
source: Without any medical systems to start, this ship will rely entirely on its crew to heal.
ja: 医療システムが起動しない場合、この船は回復をクルーに全面的に依存することになる。
ko: 의료 시스템이 시작하기에 이 함선은 전적으로 선원에게 의존하여 치료를 해야 할 것입니다.
zh_hans: 在开局没有任何医疗系统的情况下，这艘星舰将完全依靠其船员来愈合。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MECHANIC"]/class
source: Geniocracy Management Cruiser
ja: ジェニオクラシー・マネジメント・クルーザー
ko: 천재정 관리부 순양함
zh_hans: 怪才管理星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MECHANIC"]/desc
source: The Shell Mechanics are in charge of most of the Geniocracy's infrastructure management. This cruiser serves both utility and combat purposes.
ja: シェル メカニックは、ジェニオクラシーのインフラ管理のほとんどを担当している。この艦は実用目的と戦闘目的の両方に役立つ。
ko: 셸 정비공은 천재정의 인프라 관리 대부분을 담당합니다. 이 순양함은 공익사업 및 전투 목적으로 사용됩니다.
zh_hans: 甲壳族机械师负责甲壳怪才体的大部分基础设施管理。这艘星舰既有实用功能，也有战斗功能。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MECHANIC_2"]/class
source: Geniocracy Management Cruiser
ja: ジェニオクラシー・マネジメント・クルーザー
ko: 천재정 관리부 순양함
zh_hans: 怪才管理星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MECHANIC_2"]/name
source: Goldberg
ja: ゴールドバーグ
zh_hans: 高柏

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MECHANIC_2"]/desc
source: This more militarized Shell vessel was captured by the Mantis, but it still retains one of its original crew to help with repairs.
ja: このより軍事化されたシェル艦はマンティスによって拿捕されたが、修理を助けるために元のクルーの1人がまだ残っている。
ko: 이 좀더 군사화된 셸 함선은 맨티스들에 의해 나포되었지만 수리를 돕기 위해 원래 선원 중 한 명이 여전히 남아 있습니다.
zh_hans: 这艘军事化程度更高的甲壳星舰被螳螂族俘获，但它仍然保留了一名原始船员来帮助维修。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MECHANIC_3"]/class
source: Geniocracy Management Cruiser
ja: ジェニオクラシー・マネジメント・クルーザー
ko: 천재정 관리부 순양함
zh_hans: 怪才管理星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MECHANIC_3"]/name
source: The Chist
ja: ザ・チスト
zh_hans: 刑天号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MECHANIC_3"]/desc
source: This psychedelically colored Shell vessel has no shields, and only a basic Stealth system. It must rely on its crew for quick repairs, and repair-bot dispersal to heal itself.
ja: このサイケデリックな色のシェル艦にはシールドはなく、基本的なステルス システムのみが備わっている。迅速な修理はクルーに頼らなければならない。また、自身を回復するには修理ボットの分散に頼らなければならない。
ko: 이 사이키델릭한 색상의 셸 함선에는 보호막이 없고 기본적인 스텔스 시스템만 있습니다. 빠른 수리를 위해서는 선원에게 의존해야 하고, 스스로 치유하려면 수리용 나노봇 살포기를 사용해야 합니다.
zh_hans: 这艘上了迷幻色彩的甲壳星舰没有护盾，只有基本的隐形系统。它必须依靠其船员进行快速修复，以及纳米医疗机来自我修复。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MORPH"]/class
source: Morph Spurgle Yurgle
ja: モーフ・スパーグル・ユルグル
ko: 모프 스퍼글 여글
zh_hans: 模物莫可名状

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MORPH"]/name
source: Speep Yoojoog
ja: スピープ・ユジョグ
zh_hans: 唸呁呺

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MORPH"]/desc
source: Splop urg yooj, kip kip oogl sprug. Youl erp, roo koo urple! Though the original description of this ship is completely unrecoverable, it appears this modified Shell cruiser carries one of their failed genetic experiments - the Morphs.
ja: スプリップ ウルグ ヨージ、キップ キップ ウーグル スプラグ。ええと、ルー・クー・ウルプル！この船の元の説明は完全に回復不可能だが、この改造されたシェル艦には失敗した遺伝子実験の1つであるモーフが搭載されているようだ。
ko: 스풀롶 얼그 유즈, 킾 킾 우글 스프러그. 요울 엂, 루우 쿠우 얼플! 이 개조된 셸 순양함에 대한 원래 설명은 완전히 복구할 수 없지만 실패한 유전 실험의 결과물 중 하나인 '모프'들이 탑승해 있다는 것은 확실합니다.
zh_hans: "嘶噗唠噗喔嗝哟唧，嘅噗嘅噗呕嗝噜嘶噗噜咕。唷叻唲叵吺咳呜噗啦！"虽然它的原始描述完全无法被恢复，但看起来这艘经过改装的甲壳星舰带有他们失败的基因实验成果之一：模物族。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MORPH_2"]/class
source: Morph Spurgle Yurgle
ja: モーフ・スパーグル・ユルグル
ko: 모프 스퍼글 여글
zh_hans: 模物莫可名状

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MORPH_2"]/name
source: Toor Koo Koo
ja: トゥール・クー・クー
zh_hans: 囗呷呷

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MORPH_2"]/desc
source: This Morph vessel has a very strange design. Unable to use most of its drones, your Technopaths must take on their forms to run the functions aboard your ship.
ja: このモーフ艦は非常に奇妙なデザインをしている。ほとんどのドローンは使用できないため、テクノパスは船上で機能を実行するための形態をとらなければならない。
ko: 이 모프 선박은 매우 이상한 디자인을 가지고 있습니다. 탑재된 드론의 대다수를 사용할 수 없으므로 함선의 기능을 사용하기 위해선 태크노패스들이 그 형태를 취해야 합니다.
zh_hans: 这个模物星舰有一个非常奇怪的设计。由于无法使用大多数无人机，你的科技模物族必须通过模物才能运行船上的功能。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MORPH_3"]/class
source: Morph Spurgle Yurgle
ja: モーフ・スパーグル・ユルグル
ko: 모프 스퍼글 여글
zh_hans: 模物莫可名状

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MORPH_3"]/name
source: Prootoo Lip Loo
ja: プロトゥー・リップ・ルー
zh_hans: 噗哩啪啦

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MORPH_3"]/desc
source: This rusty Shell vessel is inhabited by both Morphs and Ghosts. Who captured the ship first? We don't know...
ja: この廃棄されたクルーザーは、かつて伝説的なジェニオクラシーの研究者が所有していたものだが、その後、モーフが徹底的にはびこるようになった。このままではモーフの健康維持には不向きだが、倒れたモーフの代わりにいつでもモーフを生産することができる。
ko: 이 녹슨 셸 선박에는 모프와 고스트가 모두 살고 있습니다. 누가 먼저 배를 점령 했을까요? 정말 의문이군요...
zh_hans: 这个生锈的甲壳星舰居住着模物族与魂灵族。谁先俘虏了这艘船？不知道...

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="ELITE_SHIP_SHELL"]/class
source: Radiant Cruiser
ja: ラディアント・クルーザー
ko: 방사성 순양함
zh_hans: 辐射体星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="ELITE_SHIP_SHELL"]/name
source: The Incandescence
ja: 白熱
zh_hans: 白炽号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="ELITE_SHIP_SHELL"]/desc
source: This cruiser's defenses are incredibly strong. However, due to the Shell's weaknesses and fear of asphyxiation, it comes with no airlocks.
ja: この艦の防御力は信じられないほど強力だ。ただし、シェルの弱点と窒息の恐れのため、エアロックは付いていない。
ko: 이 순양함의 방어력은 매우 강력합니다. 그러나 쉘의 약점인 질식에 대한 공포로 인해 에어록이 없습니다.
zh_hans: 这艘星舰的防御非常强大。然而，由于甲壳族的弱点和对窒息的恐惧，它没有气闸。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_LEECH"]/class
source: Republican Cruiser
ja: 共和国艦
ko: 공화국 순양함
zh_hans: 共和国星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_LEECH"]/name
source: The Annelida
ja: 環形動物門
zh_hans: 环节号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_LEECH"]/desc
source: The Leech military was once vast and powerful - and though those days are long gone, this cruiser manages to recapture some of that old glory.
ja: リーチ軍はかつて巨大で強力だった。その時代はとうに過ぎ去っているが、この艦はその昔の栄光の一部を取り戻すことに成功した。
ko: 리치 군대는 한때 거대하고 강력했습니다. 그 시절은 지났지만 이 순양함은 그 오래된 영광을 어느정도 되찾았습니다.
zh_hans: 吸虫族的军队曾经是庞大而强大的- 尽管那些日子已经一去不复返了，但这艘星舰设法重新夺回了一些昔日的荣耀。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_LEECH_2"]/class
source: Republican Cruiser
ja: 共和国艦
ko: 공화국 순양함
zh_hans: 共和国星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_LEECH_2"]/name
source: Cutting-Edge
ja: 最先端
zh_hans: 尖端号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_LEECH_2"]/desc
source: This Leech ship was lucky to be armed with quick firing Beam technology ahead of their usual standards - except it cannot pierce any shields without the aid of its crew!
ja: このリーチ艦は幸運なことに、通常の標準よりも早い速射ビーム技術で武装していた。ただし、クルーの助けがなければどんなシールドも貫通できない。
ko: 이 리치 함선은 표준보다 빠른 속사 빔 기술로 무장한 행운아입니다 - 선원들의 도움 없이는 어떤 방어막도 뚫을 수 없다는 점을 제외하고는요!
zh_hans: 这艘吸虫星舰很幸运地配备了速射光束技术，超出了他们通常的标准 - 除了它不能在没有船员帮助的情况下穿透任何护盾！

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_LEECH_3"]/class
source: Republican Cruiser
ja: 共和国艦
ko: 공화국 순양함
zh_hans: 共和国星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_LEECH_3"]/name
source: Cestodiasis
ja: セストジア症
zh_hans: 绦寄生

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_LEECH_3"]/desc
source: This peculiar ship focuses on keeping its enemies disabled for as long as possible while your weapons slowly peck away at the enemy.
ja: この奇妙な船は、武器がゆっくりと敵をつついている間、敵をできるだけ長く無力にしておくことに重点を置いている。
ko: 이 독특한 함선은 무기가 천천히 적을 쪼아먹는 동안 최대한 오랫동안 적을 무력화시키는 데 중점을 둡니다.
zh_hans: 这艘奇特的星舰专职于让敌人尽可能长时间地无害化，同时使用你的武器慢慢地磨死敌人。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_ALKRAM"]/class
source: Revolutionary Cruiser
ja: 革命的クルーザー
ko: 혁명군 순양함
zh_hans: 革命者星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_ALKRAM"]/name
source: Robespierre
ja: ロベスピエール
zh_hans: 罗伯斯庇尔

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_ALKRAM"]/desc
source: This ship is the hallmark of Alkram's revolution. It's a powerful boarding ship, but the layout does not take the urgent medical needs of non-regenerative crew into mind.
ja: この船はアルクラムの革命の特徴だ。これは強力な艦だが、レイアウトは非再生クルーの緊急の医療ニーズを考慮していない。
ko: 이 함선은 알크람 혁명의 상징입니다. 그것은 강력한 강습선이지만 함선 구조 자체가 자기재생되지 않는 선원들의 긴급한 치료를 염두에 두지 않았습니다.
zh_hans: 这艘星舰是阿尔克拉姆革命的标志。这是一艘功能强大的登船星舰，但布局并没有考虑到无再生功能船员的紧急医疗需求。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_ALKRAM_2"]/class
source: Revolutionary Cruiser
ja: 革命的クルーザー
ko: 혁명군 순양함
zh_hans: 革命者星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_ALKRAM_2"]/name
source: The Autothysis
ja: オートシス
zh_hans: 爆虫号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_ALKRAM_2"]/desc
source: The designers of this ship forgot to take into account one important detail when they left out the medical system - most crew aren't capable of regeneration.
ja: この船の設計者は、医療システムを省略したときに、1つの重要な詳細を考慮するのを忘れていた。それは、ほとんどのクルーが再生能力を持っていないということだ。
ko: 이 함선의 설계자는 의료 시스템을 생략할 때 한 가지 중요한 세부 사항을 고려하는 것을 잊었습니다. - 대부분의 선원들은 자기재생 능력이 없다는 것을 말이죠.
zh_hans: 这艘星舰的设计者在省略医疗系统时忘记考虑一个重要细节 - 大多数船员并无再生能力。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_ALKRAM_3"]/class
source: Revolutionary Cruiser
ja: 革命的クルーザー
ko: 혁명군 순양함
zh_hans: 革命者星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_ALKRAM_3"]/name
source: Cymothoa
ja: キモトア
zh_hans: 鱼虱

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_ALKRAM_3"]/desc
source: This ship specializes in suffocating the enemy through the use of its unique set of crew.
ja: この船は、ユニークなクルーのセットを使用して敵を窒息させることに特化している。
ko: 이 배는 특별한 선원을 사용하여 적을 질식시키는 데 특화되어 있습니다.
zh_hans: 这艘星舰专门通过使用其独特的船员来窒息敌人。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_TONY"]/class
source: Retail Cruiser
ja: リテール・クルーザー
ko: 외판 순양함
zh_hans: 零售星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_TONY"]/name
source: Big Senior
ja: ビッグ・シニア
zh_hans: 大西尼尔

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_TONY"]/desc
source: Though it's not equipped for boarding nor does it boast a very strong starting loadout, this hefty cruiser can sell off its excess cargo to passing vessels.
ja: この大型艦は、ボーディング用の装備も非常に強力な初期装備も備えていないが、過剰な貨物を通過する船舶に売り飛ばすことができる。
ko: 강습용 장비나 강력한 스타팅 장비을 갖추지는 않았지만 이 거대한 순양함은 초과 화물을 지나가는 선박에 매각할 수 있습니다.
zh_hans: 虽然它没有配备登船设备，也没有非常强大的开局设备，但这艘沉重的星舰可以向过往船只兜售盈余货物。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_TONY_2"]/class
source: Retail Cruiser
ja: リテール・クルーザー
ko: 외판 순양함
zh_hans: 零售星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_TONY_2"]/name
source: Welfare
ja: 福祉
zh_hans: 福利

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_TONY_2"]/desc
source: Though suited for combat, this ship comes with a critical flaw - it simply cannot install a medical system, and must rely on other methods to heal.
ja: この船は戦闘には適しているが、重大な欠陥がある。単に医療システムを設置することができず、回復には他の方法に頼らなければならない。
ko: 전투에는 적합하지만 이 함선에는 치명적인 결함이 있습니다. 의료 시스템을 설치할 수 없고 다른 치료 방법에 의존해야 합니다.
zh_hans: 虽然适合战斗，但这艘星舰有一个关键缺陷 - 它根本无法安装医疗系统，必须依靠其他方法来治疗船员。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_TONY_3"]/class
source: Retail Cruiser
ja: リテール・クルーザー
ko: 외판 순양함
zh_hans: 零售星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_TONY_3"]/name
source: Factory Line
ja: 工場ライン
zh_hans: 生产线

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_TONY_3"]/desc
source: Taking a page out of the Duskbringers' books, this ship shows little to no regard for the lives of its crew as it continuously throws them at the enemy ship.
ja: ダスクブリンガーの本のページを抜粋すると、この船はクルーの命をほとんど、またはまったく考慮せず、敵艦に次々と投げつけている。
ko: 이 함선은 더스크브링어들의 방식을 따와서, 적함에 선원을 계속해서 던져넣는 - 생명의 존엄성 따위는 전혀 고려하지 않은 - 전략을 사용합니다.
zh_hans: 向暮临派取经，这艘星舰几乎没有考虑船员的生命价值，所以它不断地将他们扔向敌舰。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_COALITION"]/class
source: Coalition Cruiser
ja: 連合巡洋艦
ko: 연합 순양함
zh_hans: 星联星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_COALITION"]/name
source: The Messor
ja: メッサー
zh_hans: 收获蚁号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_COALITION"]/desc
source: The Coalition is made up of 4 dangerous multiversal empires whose crew when together can be a very deadly threat.
ja: コアリションは4つの危険な多世界帝国で構成されており、そのクルーが一緒になると非常に致命的な脅威となる可能性がある。
ko: 연합은 4개의 위험한 다우주 제국으로 구성되어 있으며, 이들의 선원은 함께 있을 때 매우 치명적인 위협이 될 수 있습니다.
zh_hans: 星联由四个危险的多元宇宙帝国组成，他们的船员在一起可是一个非常致命的威胁。

source: Coalition Cruiser
ja: 連合巡洋艦
ko: 연합 순양함
zh_hans: 星联星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_COALITION_2"]/name
source: Inversion
ja: 逆転
zh_hans: 反逆

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_COALITION_2"]/desc
source: This cruiser is staffed by an unusual mix of allies to form the "Anti-Coalition". Not to be confused with the Federation.
ja: この艦には "反コアリション" を形成するための珍しい組み合わせの同盟国が配置されている。連邦と混同しないように。
ko: 이 순양함은 "반연합"을 구성하기 위해 특이한 동맹군으로 구성되어 있습니다. 연방과 혼동하지 마십시오.
zh_hans: 这艘星舰由不寻常的盟友组成，组成了'反星联'。不要将他们与联邦混为一谈。

source: Coalition Cruiser
ja: 連合巡洋艦
ko: 연합 순양함
zh_hans: 星联星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_COALITION_3"]/name
source: Malacostraca
ja: マラコストラカ
zh_hans: 软甲蟹

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_COALITION_3"]/desc
source: Though the Coalition might typically opt for boarding strategies, this vessel is geared much more towards defense instead.
ja: コアリション軍は通常、乗艦戦略を選択するかもしれないが、この船は代わりに防御を重視している。
ko: 연합 순양함들은 일반적으로 강습 전략을 사용해 왔지만 이 선박은 대신 방어에 훨씬 더 중점을 두었습니다.
zh_hans: 虽然星联通常可能会选择登船策略，但这艘星舰更倾向于防御。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="ELITE_SHIP_LEECH"]/class
source: Ampere Cruiser
ja: アンペア・クルーザー
ko: 암페어 순양함
zh_hans: 电流吸虫星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="ELITE_SHIP_LEECH"]/name
source: High Voltage
ja: 高電圧
zh_hans: 高压

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="ELITE_SHIP_LEECH"]/desc
source: This powerful Leech ship can keep the most of the enemy's key systems offline for long periods of time, but has no weapons!
ja: この強力なリーチ艦は、敵の主要システムのほとんどを長期間オフラインに保つことができるが、武器はない。
ko: 이 강력한 리치 함선은 적의 주요 시스템 대부분을 오랫동안 오프라인 상태로 유지할 수 있지만 무기가 없습니다!
zh_hans: 这艘强大的吸虫星舰可以使敌人的关键系统长时间断能，但没有配备武器！

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="ELITE_SHIP_COALITION"]/class
source: R.U.E.S. Cruiser
ja: R.U.E.S.クルーザー
ko: R.U.E.S. 순양함
zh_hans: 团结精英星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="ELITE_SHIP_COALITION"]/name
source: The Somnolite
ja: ソムノライト
zh_hans: 沉睡号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="ELITE_SHIP_COALITION"]/desc
source: While this vessel may come with very little crew space, it is staffed by 4 strong elites with abilities further amplified by recovered Aether tech.
ja: この船にはクルースペースが非常に少ないかもしれないが、回収されたエーテル技術によってさらに増幅された能力を持つ4人の強力なエリートが乗務している。
ko: 이 함선은 선원 수용량이 적지만, 복원된 아이테르 기술로 능력이 더욱 강화된 네 명의 강력한 엘리트가 타고 있습니다.
zh_hans: 虽然这艘星舰的船员舱可能很小，但它由4名最强大的精英组成，而以太科技则是如虎添翼。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_LANIUS"]/class
source: Lanius Cruiser
ja: ラニウス艦
ko: 라니우스 순양함
zh_hans: 食铁星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_LANIUS"]/name
source: Kruos
ja: クルオス
zh_hans: 锋刃号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_LANIUS"]/desc
source: The sharp knife-like structures make Lanius ships a sight to behold; this cruiser is one of their finest warships.
ja: 鋭いナイフのような構造がラニウス艦を目を見張るものにしている。この艦は彼らの最も優れた軍艦の1つだ。
ko: 라니우스 함선의 외관적인 특징은 날카로운 칼날 모양 구조입니다. 그런 의미에서 이 순양함은 라니우스 최고의 전함 중 하나입니다.
zh_hans: 锋利的刀状结构使食铁星舰蔚为壮观。这艘星舰是他们最好的战舰之一。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_LANIUS_2"]/class
source: Lanius Cruiser
ja: ラニウス艦
ko: 라니우스 순양함
zh_hans: 食铁星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_LANIUS_2"]/name
source: The Scarlet Death
ja: 緋色の死
zh_hans: 绯死号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_LANIUS_2"]/desc
source: The Lanius race has little fear of hazards in their oxygenless environments. This ship is armed with a deadly Flak cannon able to switch between elements, which likely does not pass any existing safety regulations.
ja: ラニウス種族は酸素のない環境での危険をほとんど恐れない。この船は致命的な焼夷弾の対空砲を装備しているが、これは既存の安全規制を通過していない可能性が高い。
ko: 라니우스 종족은 저산소 위험에 대한 두려움이 거의 없습니다. 이 배는 기능 별 전환이 가능한 치명적인 대공포로 무장하고 있으며, 이는 기존 안전 규정을 통과하지 못할 가능성이 높습니다.
zh_hans: 食铁族完全不惧怕无氧环境。这艘星舰配备了致命的破片炮，能够在元素之间切换，可能并不符合任何现有的安全法规。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_LANIUS_3"]/class
source: Lanius Cruiser
ja: ラニウス艦
ko: 라니우스 순양함
zh_hans: 食铁星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_LANIUS_3"]/name
source: The Tesar
ja: テザー
zh_hans: 绞杀号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_LANIUS_3"]/desc
source: This Lanius Cruiser specializes in boarding and suffocating the enemy crew.
ja: このラニウス艦は、敵のクルーに乗り込んで窒息させることに特化している。
ko: 이 라니우스 순양함은 적함에 강습하여 적 선원을 질식시키는 데 특화되어 있습니다.
zh_hans: 这艘食铁星舰专职登船和窒息敌方船员。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_AUGMENTED"]/class
source: Augmented Cruiser
ja: 拡張クルーザー
ko: 증강자 순양함
zh_hans: 强铁星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_AUGMENTED"]/name
source: Pol-84-209
ja: ポル-84-209
zh_hans: 钋-84-209

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_AUGMENTED"]/desc
source: The Augmented live unstable and dangerous lives in their search for ancient metal. They couldn't care less about supporting other crew on this ship, but it comes armed with a powerful arsenal from times long forgotten...
ja: オーグメンテッドは、古代の金属を求めて不安定で危険な生活を送っている。彼らはこの船の他のクルーをサポートすることには無関心ではなかったが、この船には忘れ去られた時代からの強力な武器が装備されている・・・。
ko: 증강자들은 고대 금속을 찾기 위해 불안정하고 위험한 삶을 살고 있습니다. 그들은 이 배의 다른 종족 선원을 지원하는 것에 신경을 쓰지 않았지만 오랫동안 잊혀진 강력한 무기로 무장하고 있습니다...
zh_hans: 强铁族人在寻找远古金属的过程中过着不稳定和危险的生活。他们完全不在乎这艘星舰能否维持其他族船员的生命，但它配备了一个强大的武器库，武器来自早已被遗忘的时代...

source: Augmented Cruiser
ja: 拡張クルーザー
ko: 증강자 순양함
zh_hans: 强铁星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_AUGMENTED_2"]/name
source: Autosarcophagy
ja: 自己石灰化
zh_hans: 自食症
